Çoklu kredi karti ile ödeme islemi tamamlandiktan sonra muhasebe kaydinin olustugu kontrol edilir.
Ilk kredi karti bilgileri dogru girilmediginde ikinci kredi karti bilgilerinin girilemedigi kontrol edilir.
Geçersiz kredi karti bilgileri girildiginde "Lütfen geçerli bir kredi karti girin" uyarisi verdigi kontrol edilir.
"Tutar Girin" alanina ödenecek tutardan fazla miktar girildiginde "Girmis oldugunuz tutar toplam tutarin üzerindedir. Lütfen daha düsük bir tutar giriniz" 
uyarisi verdigi kontrol edilir.
"Tutar Girin" alanina ödenecek tutar girildikten sonra kalan tutarin dogru hesaplandigi kontrol edilir.
1 TL altinda tutar girildignde, "Birinci kart için girilen tutar 1,00 TL'nin altinda olmamali.Lütfen daha yüksek bir tutar giriniz." uyarisi verdigi kontrol edilir.
"Karti onayla" butonuna tiklandiginda cep telefonuna dogrulama kodunun gönderildigi kontrol edilir.
"3D secure ile ödemek isityorum" checkbox seçili oldugunda cep telefonuna gönderilen kodun girilmesi beklendigi kontrol edilir.
"Sonraki Adim" butonu kredi karti bilgileri girsleri tamalandikten sonra aktiflestigi kontrol edilir.